Repository: mldelaney94/shadowrunreturns_modified
Catalog: materials/translations/*_pinyin_deadmanswitch.po
Languages: zh

source: Breaking News: Sioux airbus crashes near Crater Lake. Current reports indicate that engine failure caused the crash. There were no survivors.
zh: 头条新闻：Sioux空中巴士于克拉法特湖附近遇难。目前据报告称事故为发动机失灵造成。没有任何人生还。 tou2tiao2xin1wen2：Sioux kong1 zhong1 ba1 shi4 yu2 ke4la1 fa3 te4 hu2 fu4jin4 yu4nan4。mu4qian2 ju4 bao4gao4 chen4 shi4gu4 wei2 fa1dong4ji1 shi1ling2 zao4cheng2。mei2you3 ren4 he2 ren2 sheng1huan2。

source: Breaking News: Telestrian CEO James Telestrian III to announce new Seattle research division, sources say - press conference tonight at 6:00 PST.
zh: 爆炸性新闻：崔斯坦企业CEO詹姆斯特里斯坦三世会在今晚6点的新闻发布会上公布新的西雅图研究部门。 bao4zha4xing4 xin1wen2：cui1 Si1 tan3 qi3ye4 C E O Zhan1mu3si1 Te4li3si1tan3 san1shi4 hui4 zai4 jin1wan3 6 dian3 de5 xin1wen2 fa1bu4hui4 shang3 gong1bu4 xin1 de5Xi1ya3tu2 yan2jiu1 bu4men2。

source: BrickWall
zh: 砖墙zhuan1 qiang2

source: Brother Christopher
zh: 克里斯托弗修士Ke4li3si1tuo1fu2 xiu1shi4

source: Brother Mike
zh: 迈克修士mai4 ke4 xiu1shi4

source: Brother Shane
zh: 肖恩修士Xiao1en1 xiu1shi4

source: Brotherhood Follower
zh: 兄弟会追随者Xiong1di4hui4 zhui1sui2zhe3

source: Brotherhood Guard
zh: 兄弟会守卫Xiong1di4hui4 shou3wei4

source: Brotherhood Gunner
zh: 兄弟会枪手Xiong1di4hui4 qiang1shou3

source: Brotherhood Mage
zh: 兄弟会法师Xiong1di4hui4 fa3shi1

source: Buff Fist
zh: 增益之拳zeng1yi4 zhi1 quan2

source: Bug Bomb
zh: 臭虫炸弹chou4chong2 zha4dan4

source: Bugs. Giant fragging bugs.
zh: 虫子。恶心的大虫子。chong2zi5。e3xin1 de5 da4 chong2zi5。

source: Business, huh? Is she a shaman? With a name like "Coyote"...
zh: 办事？她是萨满吗？用"凯约提"这个名字……ban4shi4？ ta1 shi4 sa4man3 ma3？ yong4"Kai3yue1ti2"zhe4ge5 ming2zi5 ……

source: Business.
zh: 生意而已。sheng1yi4 er2yi3。

source: Business. Dusting you is going to get me paid.
zh: 一笔交易罢了。干掉你我就能拿到报酬。一 bi3 jiao1yi4 ba4le5。gan4diao4 ni3 wo3 jiu4 neng2 na2 dao4 bao4chou5。

source: Busy right now, $(l.name). Talk to Aguirre.
zh: 我现在很忙，$(l.name). 有事的话找阿吉雷谈谈。wo3 xian4zai4 hen3 mang2，$(l.name). you3shi4 de5hua4 zhao3 A1ji2lei2 tan2tan2。

source: Busy!
zh: 忙！mang2！

source: But I can't do it alone.
zh: 我没法独自完成。wo3 mei2fa3 du2zi4 wan2cheng2。

source: But I'm afraid his spirit is too disoriented by his recent journey to answer me.
zh: 但我恐怕他的灵魂会因为最近的旅行而迷惑，也许无法回答我的问题。dan4 wo3 kong3pa4 ta1 de5 ling2hun2 hui4 yin1wei4 zui4jin4 de5 lu:3xing2 er2 mi2huo5，ye3xu3 wu2 fa3 hui2 da1 wo3 de5 wen4ti2。

source: But I'm glad you're here. Truly, I am. You've helped me more than you can know. Further opened my already wide eyes.
zh: 但是我非常高兴你能在这儿。真的。你自己都不知道你帮了我大忙。帮我扩大了我本来就很开阔的视野。 dan4shi4 wo3 Fei1 chang2 gao1 xing1 ni3 neng2 zai4 zhe4r5。zhen1 de5。ni3 zi4ji3 dou1 bu4 zhi1dao4 ni3 bang1 le5 wo3 da4 mang2。bang1 wo3 kuo4da4 le5 wo3 ben3lai2jiu4 hen3 kai1kuo4 de5 shi4ye3。

source: But I'm still feeling quite drained. I'll need to rest before I can try anything so involved.
zh: 但是我还感到有些筋疲力尽。我需要在做这种需要专注精神的事情之前好好地休息一下。 dan4shi4 wo3 hai2 gan3dao4 you3xie1 jin1pi2li4jin4。wo3 xu1yao4 zai4 zuo4 zhe4zhong3 xu1yao4 zhuan1zhu4 jing1shen2 de5 shi4qing5 zhi1qian2 hao3hao3 de5 xiu1xi5 yi1xia4。

source: But I... All right. {{GM}}She hands it back.{{/GM}}
zh: 但是，我……好吧。 {{GM}}她把照片递了回来。{{/GM}} dan4shi4，wo3 …… hao3 ba1。 {{GM}} ta1 ba3 zhao4pian4 di4 le5 hui2lai5。{{/GM}}

source: But Stevie's not here right now. You are. {{GM}}Attack him.{{/GM}}
zh: 但是史蒂夫现在不在这里，可你在。{{GM}}攻击他。{{/GM}}dan4shi4 Shi3di4fu1 xian4zai4 bu4zai4 zhe4li3，ke3 ni3 zai4。{{GM}} gong1ji1 ta1。{{/GM}}

source: But before I go, you should know that I'm reinterring my mother's body tomorrow, and I'm arranging to have Sam buried with her. The funeral is tomorrow at Our Lady of the Blessed Sacrament. Seven o’clock. You're more than welcome to attend.
zh: 但是在我走之前，你需要知道我明天将会改葬我的母亲。而且我打算安排山姆和她葬在一起。葬礼明天在圣母那里。七点钟。请务必参加。 dan4shi4 zai4 wo3 zou3 zhi1qian2，ni3 xu1yao4 zhi1dao4 wo3 ming2tian1 jiang1hui4 gai3 zang4 wo3 de5 mu3qin1。er2qie3 wo3 da3suan4 an1pai2 Shan1mu3 he2 ta1 zang4 zai4yi1qi3。zang4li3 ming2tian1 zai4 Sheng4mu3 na4li5。qi1 dian3 zhong1。qing3 wu4bi4 can1jia1。

source: But enough of my doom-saying. You must have better things to do. Is there any way I can help?
zh: 我的末世论已经讲够了。你一定还有更重要的事要做。 我能帮上什么忙吗？ wo3 de5 mo4 shi4 Lun2 yi3jing1 jiang3 gou4 le5。ni3 yi1ding4 hai2you3 geng1 zhong4yao4 de5 shi4 yao1 zuo4。 wo3 neng2 bang1 shang3 shen2me5 mang2 ma3？

source: But in the meantime, you might take some portion of the sample to pursue a more... conventional avenue of attack.
zh: 但是同时，你需要带一些样品来进行一个……更为传统的攻击方式。dan4shi4 tong2shi2，ni3 xu1yao4 dai4 yi1xie1 yang4pin3 lai2 jin4xing2 一 ge4 …… geng4wei2 chuan2tong3 de5 gong1 ji1 fang1 shi4。

source: But my brother's spirit may not be alone here this night. {{GM}}She closes her eyes and concentrates, droning a low chant you can barely hear.{{/GM}}
zh: 但我哥的灵魂今晚不会孤独。 {{GM}}她闭上眼睛集中了精神，用你几乎听不到的声音低语着。{{/GM}} dan4 wo3 ge1 de5 ling2hun2 jin1wan3 bu4hui4 gu1du2。 {{GM}} ta1 bi4 shang3 yan3 jing1 ji2zhong1 le5 jing1shen2，yong4 ni3 ji1hu1 yin3 bu4dao4 de5 sheng1yin1 di1yu3 zhao1。{{/GM}}

source: But not tempted enough? {{GM}}She laughs.{{/GM}} Tell me, omae - what is it you're looking for?
zh: 但还不够诱惑？ {{GM}}她笑了。{{/GM}} 你告诉我-你正在寻找什么？ dan4 hai2 bu4gou4 you4huo4？ {{GM}} ta1 xiao4 le5。{{/GM}} ni3 gao4su4 wo3-ni3 zheng4zai4 xun2zhao3 shen2me5？

source: But she turned a blind eye to what Sam was becoming, refused to acknowledge his downward slide. I couldn’t watch her do it anymore and so I moved out.
zh: 但是她对山姆的变化视而不见，拒绝去发现山姆的堕落。我不能看着她继续这样，所以我搬走了。 dan4shi4 ta1 dui4 Shan1mu3 de5 bian4hua4 shi4er2bu4jian4，ju4jue2 qu4 fa1xian4 Shan1mu3 de5 duo4luo4。wo3 bu4neng2 kan1 zhao1 ta1 ji4xu4 zhe4yang4，suo3yi3wo3 ban1zou3 le5。

source: But she was the common link, wasn't she? She was the organ donor to all his victims.
zh: 但是她就是这里共同的联系，不是吗？她就是所有受害者的器官捐赠者。dan4shi4 ta1 jiu4shi4 zhe4li3 gong4tong2 de5 lian2xi4，bu2shi5 ma3？ ta1 jiu4shi4 suo3you3 shou4hai4zhe3 de5 qi4guan1 juan1zeng4zhe3。

source: But that's where I come in. David, if you can get me that code sequence I’m pretty sure we can track it’s owner down via a Matrix run.
zh: 但那就是我的目的。 大卫，如果你能帮我查到基因序列我很肯定我能找到它的主人，可能需要进入数码矩阵。 dan4 na3 jiu4shi4 wo3 de5 mu4di4。 Da4wei4，ru2guo3 ni3 neng2 bang1 wo3 cha2 dao4 ji1yin1 xu4lie4 wo3 hen3 ken3ding4 wo3 neng2 zhao3dao4 ta1 de5 zhu3ren2，ke3neng2 xu1yao4 jin4ru4 shu4ma3 ju3zhen4。

source: But the number I think you want is the number of patients who died on my table. And that number is six.
zh: 但是我认为你想要的数字是死在我手术台上的病人 有六个。 dan4shi4 wo3 ren4wei2 ni3 xiang3yao4 de5 shu4zi4 shi4 si3 zai4 wo3 shou3 shu4 tai2 shang3 de5 bing4ren2 you3 liu4 ge4。

source: But the real mess didn't begin until the party crashed into the yard of an old industrial plant out on Union Hill Road. They woke some sort of toxic spirit, which then began running amok, causing easily as much damage as the initial battle.
zh: 但是真正糟糕的还没有开始直到这个团伙闯入了联合山路的一处旧工厂。他们惊醒了某种毒气灵魔，杀人狂般的恶魔，造成了巨大的伤害。 dan4shi4 zhen1zheng4 zao1gao1 de5 hai2 mei2you3 kai1shi3 zhi2dao4 zhe4ge5 tuan2huo3 chuang3ru4 le5 lian2he2 shan1lu4 de5 一 chu3 jiu4 gong1chang3。ta1men5 jing1xing3 le5 mou3zhong3 du2qi4 ling2 mo2，sha1ren2kuang2 ban1 de5 e4mo2，zao4cheng2 le5 ju4da4 de5 shang1hai4。

source: But the reality is that I grew up knowing this is what I would do with my life. My parents were both shadowrunners, and very successful ones at that. So successful that they retired in a very large house and raised a litter of kids who grew up hearing the impossible tales of their parents' younger years.
zh: 但实际上是，我打小开始就知道我将从事这行业。我的父母都是暗影狂奔者，这一行的佼佼者。他们佼佼者到了退休后能供得起一个大房子，还生了一堆小孩，天天听他们讲他们年轻时的武勇传。 dan4 shi2ji4shang4 shi4，wo3 da2 xiao3 kai1shi3 jiu4 zhi1dao4 wo3 jiang1 cong2shi4 zhe4 hang2ye4。wo3 de5 fu4mu3 dou1 shi4 an4ying3 kuang2 ben1 zhe3，zhe4 yi1xing2 de5jiao3jiao3zhe3。ta1men5 jiao3jiao3zhe3 dao4 le5 tui4xiu1 hou4 neng2 gong1 de2 qi3 一 ge4 da4 fang2 zi3，hai2 sheng1 le5 yi1dui1 xiao3hai2，tian1tian1 yin3 ta1men5 jiang3ta1men5 nian2qing1 shi2 de5 wu3 yong3 chuan2。

source: But the spirits have something else in store for you. A different path. You must finish what you've begun. You must confront the first evil that fostered the one we have just ended.
zh: 但是你的灵魂中有着其他的东西，有着另一条路。你必须了了你的事情。你必须直面并解决那最开始作恶的人，那个促生了我们刚刚解决的事情的人。 dan4shi4 ni3 de5 ling2hun2 zhong1 you3zhe5 qi2ta1 de5 dong1xi1，you3zhe5 ling4 一 tiao2 lu4。ni3 bi4xu1 le5 le5 ni3 de5 shi4qing5。ni3 bi4xu1 zhi2mian4 bing4jie3jue2 na3 zui4 kai1shi3 zuo4e4 de5 ren2，na4ge5 cu4 sheng1 le5 wo3men5 gang1gang5 jie3jue2 de5 shi4qing5 de5 ren2。

source: But then I remember why I don't. I remember how many innocent lives Mrs. Kubota has saved by giving them place and purpose here at the Union. I remember seemingly useless wastes of flesh like Paco risking their lives to save the ones they love. I remember that some people are still willing to stand up against those who would seek to do harm to others.
zh: 但我还是记得我为什么没有。我记得库波塔女士拯救了多少无辜的生命，为他们提供住宿和食物，让他们加入联合会。我记得那个笨蛋帕科如何冒着生命危险去救自己心爱的人。我还记得有些人仍然站起来与那些伤害他人的恶棍对抗。 dan4 wo3 hai2shi5 ji4de5 wo3 wei4shen2me5 mei2you3。wo3 ji4de5 Ku4bo1ta3 nu:3shi4 zheng3jiu4 le5 duo1shao3 wu2gu1 de5 sheng1ming4，wei2 ta1men5 ti2gong1 zhu4su4 he2 shi2wu4，rang4 ta1men5 jia1ru4 lian2he2hui4。wo3 ji4de5 na4ge5 ben4dan4 Pa4ke1 ru2he2 mao4 zhao1 sheng1 ming4 wei1 xian3 qu4 jiu4 zi4ji3 xin1ai4 de5ren2。wo3 hai2 ji4de5 you3xie1 ren2 reng2ran2 zhan4 qi3lai5 yu2 na4xie1 shang1hai4 ta1ren2 de5 e4gun4 dui4kang4。

source: But there is something else out there. Something not born of life, as other spirits are.
zh: 但是这里似乎有些别的东西。一些不是自然存在的东西，和那些灵体一样。dan4shi4 zhe4li3 si4hu1 you3xie1 bie2de5 dong1xi1。yi1xie1 bu2shi5 zi4ran2 cun2zai4 de5 dong1xi1，he2 na4xie1 ling2ti3 yi1yang4。

source: But there's no helping it now. I should just be grateful you were able to collect these items before those clods carted everything off.
zh: 但是现在也没什么用了。我应该感谢你能够在那些东西被清除之前把它们收集起来了。 dan4shi4 xian4zai4 ye3 mei2shen2me5 yong4 le5。wo3 ying1gai1 gan3xie4 ni3 neng2gou4 zai4 na4xie1 dong1xi1 bei4 qing1chu2 zhi1qian2 ba3 ta1men5 shou1ji2 qi3lai5 le5。

source: But there's no turning back. I cannot undo what's been done. And I can't stop what's to come.
zh: 已经没有机会逆转了。我无法挽回发生的一切。 也无法阻止即将到来的灾难。 yi3jing1 mei2you3 ji1hui4 ni4zhuan3 le5。wo3 wu2 fa3 wan3 hui2 fa1sheng1 de5 yi1qie4。 ye3 wu2fa3 zu3zhi3 ji2jiang1 dao4lai2 de5 zai1nan4。

source: But we barely have anything left!
zh: 但是我们什么都不剩了。dan4shi4 wo3men5 shen2me5 dou1 bu4 sheng4 le5。

source: But we've gotta pay the bills, right?
zh: 但我们得付了帐不是么?dan4 wo3men5 de2 fu4 le5 zhang4 bu2shi5 ma2 ?

source: But what should I expect? This is a place for broken things, after all. And you are so very broken.
zh: 但我该期望什么？毕竟这里是修破烂的。你的心灵看起来破损不堪。dan4 wo3 gai1 qi1wang4 shen2me5？ bi4jing4 zhe4li3 shi4 xiu1 po4lan4 de5。ni3 de5 xin1ling2 kan4qi3lai5 po4sun3 bu4kan1。

source: But why would he need to go to those lengths? Did the police records have something linking him to a different crime?
zh: 但是他为什么需要这么大费周章呢？难道警方显示他有前科？dan4shi4 ta1 wei4shen2me5 xu1yao4 zhe4me5 da4fei4zhou1zhang1 ne5？ nan2dao4 jing3fang1 xian3shi4 ta1 you3 qian2ke1？

source: But you ask me, it's all situational. That's where the real advances have come. You can pack a Panther assault cannon, but it won't do ya no favors if you're fighting in a basement hallway. By the same token, a roomsweeper might carve up your average pack of gangers up close 'n' personal, but its range is a big limitation.
zh: 但你要真问我的话，这些都要分情况的，这才是新技术需要克服的地方。比如你可以带上一个黑豹加农炮，但是如果在楼里的走道上干架的话，这玩意屁用不顶。同样的，一把清道夫能让你在和混混们的近距离战斗中占尽优势，但是它的有效射程是个大短板。 dan4 ni3 yao1 zhen1 wen4 wo3 de5hua4，zhe4xie1 dou1 yao1 fen1 qing2kuang4 de5，zhe4 cai2 shi4 xin1 ji4shu4 xu1yao4 ke4fu2 de5 di4fang1。bi3ru2 ni3 ke3yi3 dai4shang3 一 ge4 Hei1 bao4 jia1nong2pao4，dan4shi4 ru2guo3 zai4 lou2 li3 de5 zou3 dao4 shang3 gan4jia4 de5hua4，zhe4 wan2yi4 pi4 yong4 bu4 ding3。tong2yang4 de5，yi1ba3 qing1dao4fu1 neng2 rang4 ni3 zai4 he2 hun2 hun2 men5 de5 jin4ju4li2 zhan4dou4 zhong1 zhan4 jin3 you1shi4，dan4shi4 ta1 de5 you3 xiao4 she4 cheng2 shi4 ge4 da4 duan3ban3。

source: But you have me at a disadvantage. Do I know you?
zh: 你抓到了我的把柄但我似乎并不认识你。ni3 zhua1 dao4 le5 wo3 de5 ba3bing3 dan4 wo3 si4hu1 bing4 bu4 ren4shi5 ni3。

source: But you just couldn't do it without all her bits and pieces, could you?
zh: 然而没有拿到她全部完整的尸体就没法让她安息，对吗？ran2er2 mei2you3 na2 dao4 ta1 quan2bu4 wan2zheng3 de5 shi1ti3 jiu4 mei2fa3 rang4 ta1 an1xi1，dui4 ma3？

source: But you must have better things to do than waste your time searching for whoever killed my lowlife brother.
zh: 但是你一定有更好的事情去做，而不是调查谁杀了我那个卑贱的哥哥。dan4shi4 ni3 yi1ding4 you3 geng1 hao3 de5 shi4qing5 qu4 zuo4，er2 bu2shi5 diao4cha2 shei2 sha1 le5 wo3 na4ge5 bei1jian4 de5 ge1ge5。

source: But... but that doesn't make sense. The BTLs are here! I just... need... something... {{GM}}She collapses, whimpering, and seems lost to this world.{{/GM}}
zh: 但……但那根本没有意义。BTL芯片就在这里！我只……需要……一点…… {{GM}}她崩溃了，低声呻吟着，似乎已经迷失在了自己的世界。{{/GM}} dan4 …… dan4 na3 gen1ben3 mei2you3 yi4yi4。BTL xin1pian4 jiu4 zai4 zhe4li3！ wo3 zhi3 …… xu1yao4 …… yi1dian3 …… {{GM}} ta1 beng1kui4 le5，di1sheng1 shen1yin2 zhao1，si4hu1 yi3jing1 mi2shi1 zai4 le5 zi4ji3 de5 shi4jie4。{{/GM}}

source: But... if that does not sway you, then perhaps you must be spoken to in a different language. Samedi is a technomancer - he turns thought into reality. Complete this operation and he will transfer fifty thousand nuyen into the account of your choosing. You are a mercenary and mercenaries get paid. Yes? Now will you do it?
zh: 但……如果这都不能说服你，那么只能用另一种方式来谈了。萨米蒂是一个技术巫师——他能够点石成金。只要你肯干这个活，那么他就会给你选定的账户打进五万。 你是一个佣兵，而佣兵总是要钱的，对吧？现在你肯了吗？ dan4 …… ru2guo3 zhe4 dou1 bu4neng2 shuo1fu2 ni3，na4me5 zhi3neng2 yong4 ling4 yi1zhong3 fang1shi4 lai2 tan2 le5。Sa4mi3di4 shi4 一 ge4 ji4shu4 wu1shi1——ta1neng2gou4 dian3shi2cheng2jin1。zhi3yao4 ni3 ken3 gan1 zhe4ge5 huo2，na4me5 ta1 jiu4 hui4 gei3 ni3 xuan3ding4 de5 zhang4hu4 da2 jin4 wu3 Mo4。 ni3 shi4 一 ge4 yong1bing1，er2 yong1bing1 zong3shi4 yao4qian2 de5，dui4 ba1？ xian4zai4 ni3 ken3 le5 ma3？

source: But... no... I can't... {{GM}}And with a bloody gurgle, Stevie J is no more.{{/GM}}
zh: 但是……不……我不能…… {{GM}}伴随着血腥的咯咯声，史蒂夫 J死了。{{/GM}} dan4shi4 …… bu4 …… wo3 bu4neng2 …… {{GM}} ban4sui2 zhao1 xue4xing1 de5 ge1ge1 sheng1，Shi3di4fu1 J si3 le5。{{/GM}}

source: Buy you a drink after this?
zh: 事后请你喝一杯？shi4hou4 qing3 ni3 he1 一 bei1？

source: Buyer Records
zh: 顾客记录gu4ke4 ji4lu4

source: Buzz. Unless you can clean up a shattered career, leave me alone.
zh: 闭嘴。除非你可以抹去一个破碎的职业生涯，否则就别烦我。bi4zui3。chu2fei1 ni3 ke3yi3 ma1 qu4 一 ge4 po4sui4 de5 zhi2 ye4 sheng1 ya2，fou3ze2 jiu4 bie2 fan2 wo3。

source: By "fix it", you mean convince a municipal government to abandon a bureaucratic process that has likely been in the works for several years. You do not have a grasp on how governments work.
zh: 解决？你是说要说服市政府放弃已经持续多年的官僚作风吗？你完全不知道政府是如何办事的。 jie3jue2？ ni3 shi4 shuo1 yao1 shuo1fu2 shi4zheng4fu3 fang4qi4 yi3jing1 chi2xu4 duo1 nian2 de5 guan1 liao2 zuo1 feng1 ma3？ ni3 wan2quan2 bu4 zhi1dao4 zheng4fu3 shi4 ru2he2ban4shi4 de5。

source: By all means, come. You have proven yourself a truly fine specimen. I can think of a hundred uses for one such as you.
zh: 无论如何，来吧。你已经证明了你是一个很不错的样本。像你这样的我已经想到了上百种用法。 wu2lun4ru2he2，lai2 ba1。ni3 yi3jing1 zheng4ming2 le5 ni3 shi4 一 ge4 hen3 bu4cuo4 de5 yang4ben3。xiang4 ni3 zhe4yang4 de5 wo3 yi3jing1 xiang3dao4 le5 shang3 bai3zhong3 yong4fa3。

source: By any measure, yes, they are. But today was especially difficult.
zh: 不管用什么手段。是的。他们是的。但是今天尤其困难。bu4guan3 yong4 shen2me5 shou3duan4。shi4 de5。ta1men5 shi4 de5。dan4shi4 jin1tian1 you2qi2 kun4nan5。

source: By doing more than screwing around with my PDA, I hope.
zh: 但愿不只是通过把我的PDA整的一团糟，我希望。dan4yuan4 bu4 zhi3shi4 tong1guo4 ba3 wo3 de5 PDA zheng3 de5 yi1tuan2zao1，wo3 xi1wang4。

source: C'mon, why don't we play nice? We're both just employees here. You walk away and I won't make you dead.
zh: 嘿，我们为什么不做些互利的事呢？大家都是这里的员工。你乖乖走开我不会动你一分毫毛的。 hei1，wo3men5 wei4shen2me5 bu4 zuo4 xie1 hu4li4 de5 shi4 ne5？ da4jia1 dou1 shi4 zhe4li3 de5 yuan2gong1。ni3 guai1guai1 zou3kai1 wo3 bu4hui4 dong4 ni3 一 fen1hao2mao2 de5。

source: C3
zh: 住民 3zhu4 min2 3

source: C5
zh: 住民 5zhu4 min2 5

source: CAMERA
zh: 摄像头she4xiang4tou2

source: CAN WE HELP YOU?
zh: 我们能帮你吗？wo3men5 neng2 bang1 ni3 ma3？

source: COLLECTING THE SAMPLE
zh: 收集样本shou1ji2 yang4ben3

source: CORPORATE EXTRACTION
zh: 家族血统jia1zu2 xue4tong3

source: COYOTE’S CRUSADE
zh: 凯奥特的十字军kai3 Ao4 te4 de5 shi2zi4jun1

source: CURRENT EMPLOYMENT STATUS Dr. Henry Holmes currently holds the position of Chief Psychiatrist and Administrator at Mercy Mental Hospital Snohomish, Washington UCAS.
zh: 现任职业档案 亨利福尔摩斯医生现任位于华盛顿特区的慈善精神医院的管理员兼首席精神医师。 xian4ren4 zhi2ye4 dang4an4 Heng1li4 Fu2er3mo2si1 yi1sheng1 xian4ren4 wei4yu2 Hua2sheng4dun4 te4qu1 de5 Ci2shan4Jing1shen2Yi1yuan de5 guan3li3yuan2 jian1 shou3xi2 jing1shen2 yi1shi1。

source: CalFree.
zh: 加利福尼亚自由州。Jia1li4fu2ni2ya4 zi4you2 zhou1。

source: Call Jessica?
zh: 给杰希卡打电话？gei3 Jie2xi1ka3 da3dian4hua4？

source: Call Sam's Lawyer
zh: 呼叫山姆的律师hu1jiao4 Shan1mu3 de5 lu:4shi1

source: Call it professional curiosity.
zh: 叫做职业好奇心。jiao4zuo4 zhi2ye4 hao4qi2xin1。

source: Call me $(s.name).
zh: 叫我$(s.name)。jiao4 wo3 $(s.name)。

source: Call me Samedi, please! We’re in an unsecured node. Hang on - I'm running a decoy operation with a mirrors utility to mask you so the rest of the Brotherhood's grid doesn’t swarm you with ice.
zh: 叫我萨米蒂，拜托！我们可是用非加密频道通话的。 等下—— 我正在运行一个装着镜像的诱饵来伪装你，免得你被其余兄弟会的人干掉。 jiao4 wo3 Sa4mi3di4，bai4tuo1！ wo3men5 ke3shi4 yong4 Fei1 jia1mi4 pin2dao4 tong1hua4 de5。 deng3 xia4—— wo3 zheng4zai4 yun4xing2 一 ge4 zhuang1 zhao1 jing4xiang4 de5 you4er3 lai2 wei3zhuang1 ni3，mian3de5 ni3 bei4 qi2yu2 Xiong1di4hui4 de5 ren2 gan4diao4。

source: Call the Response Center! We need reinforcements!
zh: 呼叫指挥中心！我们需要增援！hu1jiao4 zhi3hui1zhong1xin1！ wo3men5 xu1yao4 zeng1yuan2！

source: Calm down. How can I help?
zh: 冷静点。我怎么才能帮你？leng3jing4 dian3。wo3 zen3me5 cai2neng2 bang1 ni3？

source: Calm down. I’m $(s.name). What’s your name?
zh: 冷静。我是$(s.name)。你叫什么名字？leng3jing4。wo3 shi4 $(s.name)。ni3 jiao4 shen2me5 ming2zi5？

source: Can I check out your medical supplies?
zh: 我能确认一下你的医疗供给吗？wo3 neng2 que4ren4 yi1xia4 ni3 de5 yi1liao2 gong1ji3 ma3？

source: Can I get into the concert?
zh: 我可以进音乐会吗？wo3 ke3yi3 jin4 yin1yue4hui4 ma3？

source: Can I have a blank keycard?
zh: 我可以要一张空白的门卡吗？wo3 ke3yi3 yao1 一 zhang1 kong4bai2 de5 men2 ka3 ma3？

source: Can I help you?
zh: 我能为你做些什么？wo3 neng2 wei2 ni3 zuo4 xie1 shen2me5？

source: Can I see what you have in stock?
zh: 我能看看你这有什么吗？wo3 neng2 kan4kan5 ni3 zhe4 you3 shen2me5 ma3？

source: Can I see what you're selling?
zh: 我能看看你卖什么吗？wo3 neng2 kan4kan5 ni3 mai4 shen2me5 ma3？

source: Can I see your medical supplies?
zh: 我可以看看你的医疗储备吗？wo3 ke3yi3 kan4kan5 ni3 de5 yi1liao2 chu3bei4 ma3？

source: Can I talk to you for a few minutes, Coyote? About Sam?
zh: 凯约提，我能跟你谈一会么？和山姆有关的事？Kai3yue1ti2，wo3 neng2 gen1 ni3 tan2 yi1hui4 ma2？ he2 Shan1mu3 you3guan1 de5 shi4？

source: Can I, uh... trust you?
zh: 我能……呃……相信你么？wo3 neng2 …… e4 …… xiang1xin4 ni3 ma2？

source: Can be used to clear out the active memory of a simsense personafix chip.
zh: 可以被用来清除一个simsense personafix芯片的存储记忆。ke3yi3 bei4 yong4lai2 qing1chu2 一 ge4 s i m s e n s e p e r s o n a f i x xin1pian4 de5 cun2chu3 ji4yi4。

source: Can either of you two do a DNA analysis on a blood sample?
zh: 你们两个有谁能用血样做DNA分析吗？ni3men5 liang3 ge4 you3 shei2 neng2 yong4 xue4 yang4 zuo4 DNA fen1xi1 ma3？

source: Can it. I'm going to track down your supervisor.
zh: 是，我得知道你的主管是谁。shi4，wo3 de2 zhi1dao4 ni3 de5 zhu3guan3 shi4 shei2。

source: Can we still summon the spirit?
zh: 我们还能召唤那只灵吗？wo3men5 hai2 neng2 zhao4huan4 na3 zhi3 ling2 ma3？

source: Can you open it yourself?
zh: 你能自己打开它吗？ni3 neng2 zi4ji3 da3kai1 ta1 ma3？

source: Can you tell if she was subdued in some way, before her eyes were removed?
zh: 你想她在被挖眼睛前会不会被用某种方式控制住了？ni3 xiang3 ta1 zai4 bei4 wa1 yan3jing5 qian2 hui4 bu4hui4 bei4 yong4 mou3zhong3 fang1shi4 kong4zhi4 zhu4 le5？

source: Can you tell me more about the Troll's cyberware?
zh: 关于那个巨魔身上的生化义肢你还知道什么？guan1yu2 na4ge5 ju4 mo2 shen1shang5 de5 sheng1hua4 yi4zhi1 ni3 hai2 zhi1dao4 shen2me5？

source: Can you track him with that?
zh: 你能够通过那个找到他吗？ni3 neng2gou4 tong1guo4 na4ge5 zhao3dao4 ta1 ma3？

source: Can't get much more free than death.
zh: 我想不到什么能比死亡更能让他自由了。wo3 xiang3bu5dao4 shen2me5 neng2 Bi3 si3wang2 geng1 neng2 rang4 ta1 zi4you2 le5。

source: Can't you do anything right, Pitezel?
zh: 你不能把一件事做好吗，Pitezel？ni3 bu4neng2 ba3 一 jian4 shi4 zuo4 hao3 ma3，Pitezel？

source: Care to talk about it?
zh: 关于这个可以说说么？guan1yu2 zhe4ge5 ke3yi3 shuo1 shuo1 ma2？

source: Careful, kid. You Paco?
zh: 你嘴也规矩点，小子。你是帕科？ni3 zui3 ye3 gui1ju5 dian3，xiao3zi3。ni3 shi4 Pa4ke1？

source: Case file #95, Federated Boeing Jetliner IDN#2305 Corporate owner: Ares The plane had several mechanical issues resulting in a mayday at 3:04 AM on June 17th, 2053. 2:45 AM - The pilot reported that the altimeter was reading in the negative values. 2:49 AM - The co-pilot takes over the controls as the pilot leaves the cabin to investigate the rear of the plane.
zh: #95号案例记录，联邦波音客机IDN#2305 所有人：阿瑞斯 这架飞机在2053年6月17日凌晨3点04分发出紧急求救讯号时确认已存在一些机械问题。 凌晨2点45分 - 驾驶员报告说高度计读数过低。 凌晨2点49分 - 驾驶员调查飞机后部，副驾驶员接管驾驶。 #95 hao2 an4li4 ji4lu4，lian2bang1 Bo1yin1 ke4ji1 ID N #2305 suo3 you3 ren2：A1rui4si1 zhe4 jia4 fei1 ji1 zai4 2 0 5 3 nian2 6 yue4 1 7 Ri4 ling2chen2 3 dian3 0 4 fen1 fa1chu1 jin3ji2 qiu2jiu4 xun4hao4 shi2 que4ren4 yi3 cun2zai4 yi1xie1 ji1xie4 wen4ti2。 ling2chen2 2 dian3 4 5 fen1 - jia4shi3yuan2 bao4gao4 shuo1 gao1 du4 ji4 du2shu4 guo4di1。 ling2chen2 2 dian3 4 9 fen1 - jia4shi3yuan2 diao4cha2 fei1ji1 hou4bu4，fu4jia4shi3yuan2 jie1guan3 jia4shi3。

source: Case file #96, Pratt & Whitney Unmanned IDN#327 Corporate owner: Ares Summary: ***REDACTED*** Time-log: ***REDACTED***
zh: #96号案例记录，普惠公司无人机IDN#327 所有人：阿瑞斯 摘要: ***被编辑*** 时间记录: ***被编辑*** #96 hao2 an4li4 ji4lu4，pu3 hui4 gong1si1 wu2ren2ji1 IDN#327 suo3 you3 ren2：A1rui4si1 zhai1yao4 : ***bei4 bian1ji2 * * * shi2jian1 ji4lu4 : ***bei4 bian1ji2 * * *

source: Catch you round.
zh: 一会碰头。yi1hui4 peng4tou2。

source: Cause of death... unknown. Several internal organs were removed from his body after death, quite gruesomely. I'm not sure if the killer even knew what they wanted before they started cutting. Not much else to tell yet, really. He does have lot of pre-existing scar tissue, so he probably had a major surgery at some point in recent history. Unfortunately, with the organs gone, I can't determine the nature of the surgery.
zh: 死因……不明。他死后被取走了几个器官，手法挺吓人的。我不清楚杀手在开膛破肚前拿没拿稳主意他们要哪个器官。 其他就真没啥好说的了。这人身上之前就有不少疤，我估计他很早以前接受过场手术。倒霉的是，因为好几个器官都不见了，所以我没法说手术的内容是什么。 si3yin1 …… bu4ming2。ta1 si3 hou4 bei4 qu3 zou3 le5 ji3ge5 qi4guan1，shou3fa3 ting3 he4 ren2 de5。wo3 bu4 qing1chu5 sha1shou3 zai4 kai1 tang2 po4 du3 qian2 na2mei2 na2 wen3 zhu3yi5 ta1men5 yao1 na3ge5 qi4guan1。 qi2ta1 jiu4 zhen1 mei2 sha2 hao3 shuo1 de5 le5。zhe4 ren2 shen1shang5 zhi1qian2 jiu4 you3 bu4shao3 ba1，wo3 gu1ji4 ta1 hen3 zao3 yi3 qian2 jie1shou4 guo4chang3 shou3shu4。dao3mei2 de5 shi4，yin1wei4 hao3 ji1 ge4 qi4guan1 dou1 bu4jian4 le5，suo3yi3 wo3 mei2fa3 shuo1 shou3shu4 de5 nei4rong2 shi4 shen2me5。

source: Change the damn channel.
zh: 给我换个台。gei3 wo3 huan4 ge4 tai2。

source: Change your clothes, change your life, right? Not only will you look better - not that you look bad now or anything - but each one will help to keep you on the right side of the ground. Take a look.
zh: 改变你的衣食住行，是吗？不仅你自己会容光焕发-当然并不说说你现在看起来过的不怎么样-周围的所有人都会帮助你成长。 来看看吧。 gai3bian4 ni3 de5 yi1shi2zhu4xing2，shi4 ma3？ bu4jin3 ni3 zi4ji3 hui4 rong2guang1huan4fa1-dang1ran2 bing4 bu4 shuo1 shuo1 ni3 xian4zai4 kan4qi3lai5 guo4 de5 bu4 zen3ma2 yang4-zhou1wei2 de5 suo3 you3 ren2 dou1 hui4 bang1zhu4 ni3 cheng2zhang3。 lai2kan4 kan1 ba1。

source: Charlie
zh: 查理cha2 li3
